The technician told the customer that he needed extra time to completete the repair.;Der Techniker teilte dem Kunden mit, dass er zusätzliche Zeit benötige, um die Reparatur abzuschließen.
The technician told the customer that she needed extra time to completete the repair.;Der Techniker teilte der Kundin mit, dass sie zusätzliche Zeit benötige, um die Reparatur abzuschließen.
The accountant discussed with the decorator the restyling of his office.;Der Buchhalter besprach mit dem Dekorateur die Neugestaltung seines Büros.
The accountant discussed with the decorator the restyling of her office.;Die Buchhalterin besprach mit der Dekorateurin die Neugestaltung ihres Büros.
The attorney thinks that the trainee is too lazy to work in his office.;Der Anwalt hält den Auszubildenden für zu faul, um in seinem Büro zu arbeiten.
The attorney thinks that the trainee is too lazy to work in her office.;Der Anwalt ist der Meinung, dass die Auszubildende zu faul ist, um in ihrem Büro zu arbeiten.
The engineer informed the client that he needed extra time to complete the job.;Der Ingenieur teilte dem Kunden mit, dass er zusätzliche Zeit für die Fertigstellung des Auftrags benötige
The engineer informed the client that she needed extra time to complete the job.;Der Ingenieur teilte der Kundin mit, dass sie für die Fertigstellung des Auftrags zusätzliche Zeit benötige.
The homeowner reassured the builder that he would be paid on time.;Der Hausbesitzer versicherte dem Bauherrn, dass er pünktlich bezahlt werde.
The homeowner reassured the builder that she would be paid on time.;Die Hausbesitzerin versicherte dem Bauherrn, dass sie pünktlich bezahlt werde.
The chef does not share with the guests the secret of his recipe.;Der Küchenchef teilt den Gästen das Geheimnis seines Rezepts nicht mit.
The chef does not share with the guests the secret of her recipe.;Die Köchin teilt den Gästen das Geheimnis ihres Rezepts nicht mit.
The electrician asked the assistant to help him wiring the flat.;Der Elektriker bat den Assistenten, ihm bei der Verkabelung der Wohnung zu helfen.
The electrician asked the assistant to help her wiring the flat.;Der Elektriker bat die Assistentin, ihr bei der Verkabelung der Wohnung zu helfen.
The homeowner called the plumber to get an estimate for his services. ;Der Hausbesitzer rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu erhalten.
The homeowner called the plumber to get an estimate for her services. ;Die Hausbesitzerin rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu erhalten.
The physician reminded the patient that he was going on holiday in a few days.;Der Arzt erinnerte den Patienten daran, dass er in ein paar Tagen in den Urlaub fahren würde.
The physician reminded the patient that she was going on holiday in a few days.;Der Arzt erinnerte die Patientin daran, dass sie in ein paar Tagen in den Urlaub fahren würde.
The psychologist asked the patient to fill in a questionnaire so he could make a preliminary assessment. ;Der Psychologe bat den Patienten, einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen konnte.
The psychologist asked the patient to fill in a questionnaire so she could make a preliminary assessment. ;Die Psychologin bat die Patientin, einen Fragebogen auszufüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen konnte.
The secretary asked the visitor to show him an ID.;Die Sekretärin bat den Besucher, ihm einen Ausweis vorzulegen.
The secretary asked the visitor to show her an ID.;Die Sekretärin bat den Besucher, ihr einen Ausweis vorzuzeigen.
The patient went to see a nutritionist to have his advice on a low-carb diet.;Der Patient ging zu einem Ernährungsberater, um sich zu einer kohlenhydratarmen Ernährung beraten zu lassen.
The patient went to see a nutritionist to have her advice on a low-carb diet.;Die Patientin ging zu einer Ernährungsberaterin, um sich zu einer kohlenhydratarmen Ernährung beraten zu lassen.
The receptionist told the visitor to show him an ID.;Die Empfangsdame sagte dem Besucher, er solle ihm einen Ausweis zeigen.
The receptionist told the visitor to show her an ID.;Die Empfangsdame sagte der Besucherin, sie solle ihr einen Ausweis zeigen.
The architect was asked by the apprentice to show his blueprints for inspiration.;Der Architekt wurde vom Lehrling gebeten, seine Blaupausen zur Inspiration vorzulegen.
The architect was asked by the apprentice to show her blueprints for inspiration.;Die Architektin wurde von der Auszubildenden gebeten, ihre Blaupausen zur Inspiration zu zeigen.
The bartender received a big tip from the customer, who liked his drinks.;Der Barkeeper erhielt ein großes Trinkgeld vom Kunden, der seine Getränke mochte.
The bartender received a big tip from the customer, who liked her drinks.;Der Barkeeper erhielt ein großes Trinkgeld von der Kundin, die ihre Getränke mochte.
The doctor asked the nurse to help him in the operation.;Der Arzt bat die Krankenschwester, ihm bei der Operation zu helfen.
The doctor asked the nurse to help her in the operation.;Der Arzt bat die Krankenschwester, ihr bei der Operation zu helfen.
The nurse notified the patient that his shift would be ending in an hour.;Die Krankenschwester teilte dem Patienten mit, dass seine Schicht in einer Stunde enden würde.
The nurse notified the patient that her shift would be ending in an hour.;Die Krankenschwester teilte der Patientin mit, dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde.
The surgeon operated the patient with great care: his affection had grown over time.;Der Chirurg operierte den Patienten mit großer Sorgfalt: Seine Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
The surgeon operated the patient with great care: her affection had grown over time.;Der Chirurg operierte die Patientin mit großer Sorgfalt: Ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen.
The veterinarian informed the pet owner that he couldn't perform any operation.;Der Tierarzt teilte dem Tierbesitzer mit, dass er keine Operation durchführen könne.
The veterinarian informed the pet owner that she couldn't perform any operation.;Die Tierärztin teilte der Tierbesitzerin mit, dass sie keine Operation durchführen könne.
The carpenter was mad at the superior because he wasn't being paid on time.;Der Zimmermann war sauer auf den Vorgesetzten, weil er nicht pünktlich bezahlt wurde.
The carpenter was mad at the superior because she wasn't being paid on time.;Der Zimmermann war sauer auf die Vorgesetzte, weil sie nicht pünktlich bezahlt wurde.
The lawyer examined the witness until he was sick and tired of asking questions.;Der Anwalt untersuchte den Zeugen, bis er es satt hatte, Fragen zu stellen.
The lawyer examined the witness until she was sick and tired of asking questions.;Der Anwalt untersuchte die Zeugin, bis sie es satt hatte, Fragen zu stellen.
The student asked the teacher if he could talk slowly.;Der Schüler fragte den Lehrer, ob er langsam sprechen könne.
The student asked the teacher if she could talk slowly.;Die Schülerin fragte die Lehrerin, ob sie langsam sprechen könne.
The cashier told the customer that he could not accept payment with credit cards at the moment.;Der Kassierer teilte dem Kunden mit, dass er derzeit keine Zahlung mit Kreditkarte akzeptieren könne.
The cashier told the customer that she could not accept payment with credit cards at the moment.;Die Kassiererin teilte der Kundin mit, dass sie derzeit keine Zahlung mit Kreditkarte akzeptieren könne.
The mechanic explained the customer that his service would cost more than expected.;Der Mechaniker erklärte dem Kunden, dass sein Service mehr kosten würde als erwartet.
The mechanic explained the customer that her service would cost more than expected.;Der Mechaniker erklärte der Kundin, dass ihr Service mehr kosten würde als erwartet.
The buyer bought all of the painter's paintings because of his fame.;Der Käufer kaufte alle Gemälde des Malers wegen seines Ruhms.
The buyer bought all of the painter's paintings because of her fame.;Die Käuferin kaufte alle Gemälde der Malerin wegen ihres Ruhms.
The programmer volunteered to teach the student how to code in his free time.;Der Programmierer meldete sich freiwillig, um dem Schüler das Codieren in seiner Freizeit beizubringen.
The programmer volunteered to teach the student how to code in her free time.;Der Programmierer meldete sich freiwillig, um der Schülerin das Codieren in ihrer Freizeit beizubringen.
The teenager confided in the therapist because he seemed trustworthy.;Der Teenager vertraute dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.
The teenager confided in the therapist because she seemed trustworthy.;Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien.
The employee wanted to speak with the supervisor because he could solve the situation in a short time.;Der Mitarbeiter wollte mit dem Vorgesetzten sprechen, weil er die Situation in kurzer Zeit lösen konnte.
The employee wanted to speak with the supervisor because she could solve the situation in a short time.;Die Mitarbeiterin wollte mit der Vorgesetzten sprechen, weil sie die Situation in kurzer Zeit lösen konnte.
The worker told the pedestrian that he was repairing the sidewalk as quickly as possible.;Der Arbeiter sagte dem Fußgänger, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere.
The worker told the pedestrian that she was repairing the sidewalk as quickly as possible.;Der Arbeiter teilte der Fußgängerin mit, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere.
The professor met  with a student to discuss his grading policy.;Der Professor traf sich mit einem Studenten, um seine Benotungspolitik zu besprechen.
The professor met with a student to discuss her grading policy.;Die Professorin traf sich mit einer Studentin, um ihre Benotungspolitik zu besprechen.
The librarian helped the child to choose a book because he liked to encourage reading.;Der Bibliothekar half dem Kind bei der Auswahl eines Buches, weil es gerne zum Lesen anregte.
The librarian helped the child to choose a book because she liked to encourage reading.;Die Bibliothekarin half dem Kind bei der Auswahl eines Buches, weil es gerne zum Lesen ermutigte.
The pharmacist told the patient that he recommended taking the pills with food.;Der Apotheker sagte dem Patienten, dass er empfehle, die Pillen zusammen mit dem Essen einzunehmen.
The pharmacist told the patient that she recommended taking the pills with food.;Die Apothekerin teilte der Patientin mit, dass sie die Einnahme der Pillen mit dem Essen empfehle.
The investigator wanted to interview the witness in person, but he was unable to get in contact.;Der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen, konnte jedoch keinen Kontakt aufnehmen.
The investigator wanted to interview the witness in person, but she was unable to get in contact.;Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, konnte jedoch keinen Kontakt aufnehmen.
The planner told the resident that he was going to redesign the nearby.;Der Planer teilte dem Anwohner mit, dass er die Umgebung neu gestalten werde.
The planner told the resident that she was going to redesign the nearby.;Der Planer teilte der Bewohnerin mit, dass sie das nahegelegene neu gestalten werde.
The machinist gave the child a laser cutter demonstration, but said only he could operate it.;Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneider-Demonstration, sagte aber, nur er könne sie bedienen.
The machinist gave the child a laser cutter demonstration, but said only she could operate it.;Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneider-Demonstration, sagte aber, nur sie könne sie bedienen.
The hairdresser recommended a new conditioner to the client because he wanted to be helpful.;Der Friseur empfahl dem Kunden einen neuen Conditioner, weil er hilfreich sein wollte.
The hairdresser recommended a new conditioner to the client because she wanted to be helpful.;Die Friseurin empfahl der Klientin einen neuen Conditioner, weil sie hilfreich sein wollte.
The assistant told the dentist that his main appointment was rescheduled.;Die Assistentin teilte dem Zahnarzt mit, dass sein Haupttermin verschoben wurde.
The assistant told the dentist that her main appointment was rescheduled.;Die Assistentin teilte dem Zahnarzt mit, dass ihr Haupttermin verschoben wurde.
The officer arrested the demonstrator even though he wasn't on duty.;Der Beamte verhaftete den Demonstranten, obwohl er nicht im Dienst war.
The officer arrested the demonstrator even though she wasn't on duty.;Der Beamte verhaftete den Demonstranten, obwohl sie nicht im Dienst war.
The host invited the politician to explain his main plans for the future.;Der Gastgeber lud den Politiker ein, seine wichtigsten Pläne für die Zukunft zu erläutern.
The host invited the politician to explain her main plans for the future.;Die Gastgeberin lud die Politikerin ein, ihre wichtigsten Pläne für die Zukunft zu erläutern.
The customer asked to speak with the manager because he would be able to fix the billing error.;Der Kunde bat um ein Gespräch mit dem Manager, da er den Abrechnungsfehler beheben könnte.
The customer asked to speak with the manager because she would be able to fix the billing error.;Die Kundin bat um ein Gespräch mit dem Manager, da sie den Abrechnungsfehler beheben könnte.
The designer was asked by the journalist how much he earns monthly.;Der Designer wurde vom Journalisten gefragt, wie viel er monatlich verdient.
The designer was asked by the journalist how much he earns monthly.;Die Designerin wurde von der Journalistin gefragt, wie viel sie monatlich verdient.
The customer thanked the butcher for his kindness.;Der Kunde dankte dem Metzger für seine Freundlichkeit.
The customer thanked the butcher for her kindness.;Die Kundin bedankte sich beim Metzger für ihre Freundlichkeit.
The customer asked the store clerk for his help.;Der Kunde bat den Verkäufer um Hilfe.
The customer asked the store clerk for her help.;Die Kundin bat die Verkäuferin um Hilfe.
The counselor can give the patient career advice thanks to his experience.;Der Berater kann dem Patienten aufgrund seiner Erfahrung Karrieretipps geben.
The counselor can give the patient career advice thanks to her experience.;Die Beraterin kann der Patientin aufgrund ihrer Erfahrung Karrieretipps geben.
The housekeeper was mad at the children for getting the living room dirty after he cleaned it.;Die Haushälterin war sauer auf die Kinder, weil sie das Wohnzimmer schmutzig gemacht hatten, nachdem er es geputzt hatte.
The housekeeper was mad at the children for getting the living room dirty after she cleaned it.;Die Haushälterin war sauer auf die Kinder, weil sie das Wohnzimmer schmutzig gemacht hatten, nachdem sie es geputzt hatte.
The employee congratulated the administrator for his latest accomplishment.;Der Mitarbeiter gratulierte dem Administrator zu seiner jüngsten Leistung.
The employee congratulated the administrator for her latest accomplishment.;Die Mitarbeiterin gratulierte dem Administrator zu ihrer jüngsten Leistung.
The client met the advisor to have his advice about job applications.;Der Kunde traf sich mit dem Berater, um sich zu Bewerbungen beraten zu lassen.
The client met the advisor to have her advice about job applications.;Die Kundin traf sich mit der Beraterin, um sich zu Bewerbungen beraten zu lassen.
The janitor was praised by the school principal for his behavior.;Der Hausmeister wurde vom Schulleiter für sein Verhalten gelobt.
The janitor was praised by the school principal for her behavior.;Die Hausmeisterin wurde von der Schulleitung für ihr Verhalten gelobt.
The specialist was chosen by the patient because of his long experience in treating that disease.;Der Spezialist wurde vom Patienten aufgrund seiner langjährigen Erfahrung in der Behandlung dieser Krankheit ausgewählt.
The specialist was chosen by the patient because of her long experience in treating that disease.;Die Fachärztin wurde von der Patientin aufgrund ihrer langjährigen Erfahrung in der Behandlung dieser Krankheit ausgewählt.
The pathologist was chosen by the patient because of his long experience in treating that disease.;Der Pathologe wurde vom Patienten aufgrund seiner langjährigen Erfahrung in der Behandlung dieser Krankheit ausgewählt.
The pathologist was chosen by the patient because of her long experience in treating that disease.;Der Pathologe wurde von der Patientin aufgrund ihrer langjährigen Erfahrung in der Behandlung dieser Krankheit ausgewählt.
The ill patient was reassured by the practitioner because he felt obliged to.;Der erkrankte Patient wurde vom Praktiker beruhigt, weil er sich dazu verpflichtet fühlte.
The ill patient was reassured by the practitioner because she felt obliged to.;Die kranke Patientin wurde von der Praktikerin beruhigt, weil sie sich dazu verpflichtet fühlte.
The driving instructor is feared by the candidate because of his strictness.;Der Fahrlehrer wird vom Kandidaten wegen seiner Strenge gefürchtet.
The driving instructor is feared by the candidate because of her strictness.;Der Fahrlehrer wird von der Kandidatin wegen ihrer Strenge gefürchtet.
The paramedic accidentally saw the victim on his way to work.;Der Sanitäter sah das Opfer versehentlich auf dem Weg zur Arbeit.
The paramedic accidentally saw the victim on her way to work.;Der Sanitäter sah das Opfer versehentlich auf dem Weg zur Arbeit.
The translator was hired by the company chief due to his extraordinary skills.;Der Übersetzer wurde aufgrund seiner außergewöhnlichen Fähigkeiten vom Firmenchef eingestellt.
The translator was hired by the company chief due to her extraordinary skills.;Die Übersetzerin wurde aufgrund ihrer außergewöhnlichen Fähigkeiten vom Firmenchef eingestellt.
The chemist was delighted to show his lab to the student.;Der Chemiker freute sich, dem Studenten sein Labor zu zeigen.
The chemist was delighted to show her lab to the student.;Die Chemikerin freute sich, der Studentin ihr Labor zu zeigen.
The passenger wanted to meet the pilot by entering his cabin.;Der Passagier wollte dem Piloten beim Betreten seiner Kabine entgegenkommen.
The passenger wanted to meet the pilot by entering her cabin.;Die Passagierin wollte den Piloten treffen, indem sie ihre Kabine betrat.
The customer ordered a cake from the baker because he had good reviews online.;Der Kunde bestellte einen Kuchen beim Bäcker, weil er online gute Bewertungen hatte.
The customer ordered a cake from the baker because she had good reviews online.;Die Kundin bestellte beim Bäcker eine Torte, weil sie online gute Bewertungen hatte.
The paralegal forgot the paperwork of the client so he was fired.;Der Rechtsanwaltsfachangestellte vergaß die Papiere des Klienten, also wurde er gefeuert.
The paralegal forgot the paperwork of the client so she was fired.;Die Rechtsanwaltsfachangestellte vergaß die Papiere der Klientin, also wurde sie gefeuert.
The patient asked the hygienist whether he needed an x-ray.;Der Patient fragte den Hygieniker, ob er eine Röntgenaufnahme benötige.
The patient asked the hygienist whether she needed an x-ray.;Die Patientin fragte die Hygienikerin, ob sie eine Röntgenaufnahme benötige.
The student was honoured to work with the scientist as his lab assistant.;Der Student hatte die Ehre, mit dem Wissenschaftler als Laborassistent zusammenzuarbeiten.
The student was honoured to work with the scientist as her lab assistant.;Die Studentin hatte die Ehre, mit dem Wissenschaftler als Laborassistent zusammenzuarbeiten.
